Repository: DeaVulTan/paradigma-print
Catalog: app/plugins/others/rating/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: vote
zh_cn: 投票

source: votes
ja: 投票
zh_cn: 投票

source: You unauthorized access
ja: あなた不正アクセス
zh_cn: 你未经授权的访问

source: You can not rate
ja: あなたが評価することはできません
zh_cn: 你可以不评价

source: Your session has ended
ja: セッションは終了しました。
zh_cn: 您的会话已结束

source: Thank you for rating
ja: 評価していただきありがとうございます
zh_cn: 感谢您的评分

source: There is an error
ja: エラーがあります
zh_cn: 有错误

source: Are you sure to delete this rating?
ja: あなたはこの評価分布を削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除这个评级？

source: Rating settings
ja: レーティングの設定
zh_cn: 评级设置

source: Only user
ja: ユーザのみが
zh_cn: 只有用户

source: Everyone
ja: 皆
zh_cn: 大家

source: Enable rating?
ja: 有効化 評価分布？
zh_cn: 启用评级？

source: Permission
ja: 許可
zh_cn: 阅读权限

source: Rating
ja: レーティング
zh_cn: 评级
